Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/hardcoded_steam/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: Assign a station order. The soldiers will stand near the point selected and engage any hostile creatures that come near.
ko: 점거 순서를 지정합니다. 병사들은 선택된 지점 근처에 서서 가까이 오는 적대적인 생물들과 교전할 것입니다.
zh_hans: 指派一个站位命令。 士兵们将站在选定的点附近，与任何靠近的敌对生物交战。

source: Assign a kill order. The soldiers will attempt to kill a targeted creature.
ko: 사살 명령을 할당합니다. 병사들은 목표물을 죽이려 할 것입니다.
zh_hans: 为小队分配杀戮命令。士兵将尝试杀死目标生物。

source: Assign a patrol order. The soldiers will walk a specified route repeatedly.
ko: 순찰 순서를 지정합니다. 군인들은 지정된 경로를 반복적으로 걸을 것입니다.
zh_hans: 为小队分配巡逻命令。士兵会在指定路线上反复巡逻。

source: Assign a burrow defense order. The soldiers will patrol the burrow and attack any hostile creatures.
ko: 방어 명령을 지정합니다. 병사들은 동굴을 순찰하고 적대적인 생물을 공격할 것입니다.
zh_hans: 为小队分配保卫洞穴指令。士兵将巡逻指定的洞穴并攻击任何敌对生物。

source: Assign a training order. The squad must be assigned to a barracks zone with the training option set.
ko: 교육 순서를 지정합니다. 부대는 훈련 옵션이 설정된 병영 구역에 배정되어야 합니다.
zh_hans: 为小队分配训练指令。该小队必须被分配至一个训练功能开启的营房。

source: Cancel an order. Does not affect scheduled orders.
ko: 주문을 취소합니다.
zh_hans: 取消一个指令。 不影响预定的指令。

source: Disband the squad.
ko: 분대를 해산하십시오.
zh_hans: 解散小队。

source: Inspect the route.
ko: 경로를 검사하십시오.
zh_hans: 检查路线。

source: Recenter on the announcement's location.
ko: 알림의 위치를 중앙에 맞춘다.
zh_hans: 重新定位在公告的位置。

source: Recenter on the creature (at the time of the announcement.)
ko: (발표 시점에) 생명체를 중앙에 배치합니다.
zh_hans: 重新定位在生物上（在通知的时候。）

source: Recenter on the item (at the time of the announcement.)
ko: 항목의 중앙에 위치(발표 당시)
zh_hans: 重新关注这个项目（在通知的时候。）

source: Toggle whether the squad will sleep here.
ko: 분대가 여기서 잠을 잘지 여부를 전환합니다.
zh_hans: 切换小队是否会在这里睡觉。

source: Toggle whether the squad will train here.
ko: 분대가 여기에서 훈련할지 여부를 전환합니다.
zh_hans: 切换小队是否会在这里训练。

source: Toggle whether the soldiers will store their individually assigned weapons and armor here.
ko: 병사들이 각자 할당한 무기와 갑옷을 여기에 저장할지 여부를 전환합니다.
zh_hans: 切换士兵是否会在这里存放他们单独分配的武器和盔甲。

source: Toggle whether the squad will store squad-level equipment here, such as ammunition.
ko: 부대가 탄약과 같은 부대 수준의 장비를 여기에 저장할지 여부를 전환합니다.
zh_hans: 切换小队是否会在这里存放小队级别的装备，例如弹药。

source: Choose a stockpile to which the track stop's vehicle will give items.
ko: 정류장의 차량이 물건을 옮길 저장구역을 선택합니다.
zh_hans: 选择一个储物堆，轨道站的车辆将会提供物品。

source: Choose a stockpile from which the track stop's vehicle will take items.
ko: 정류장의 차량이 물건을 가져갈 저장구역을 선택합니다.
zh_hans: 选择一个储物堆，轨道站的车辆从那里获取物品。

source: Choose a stockpile with which the track stop's vehicle will exchange items. The vehicle will take desired items and offload any others.
ko: 정류장의 차량이 물건을 교환할 저장구역을 선택합니다. 차량이 원하는 항목을 가져가고 다른 항목은 차량에서 내립니다.
zh_hans: 选择一个储物堆，轨道站的车辆将与该仓库交换物品。 车辆将取走所需物品，并卸下任何其他物品。

source: Choose a stockpile to which the workshop will give items.
ko: 작업장에서 아이템을 옮길 저장구역을 선택하세요.
zh_hans: 选择一个库存，车间将向其提供物品。

source: Choose a stockpile from which the workshop will take items.
ko: 작업장에서 물건을 가져갈 저장구역을 선택하십시오.
zh_hans: 选择一个库存，车间将从中提取物品。

source: Choose a stockpile to which the selected stockpile will give items.
ko: 선택한 저장구역이 물건을 제공할 다른 저장구역을 선택합니다.
zh_hans: 选择一个储存库，所选储存库将向其提供物品。

source: Choose a stockpile from which the selected stockpile will take items.
ko: 선택한 저장구역이 물건을 옮길 다른 저장구역을 선택합니다.
zh_hans: 选择一个储物堆，所选的储物堆将从中获取物品。

source: The track stop's vehicle will exchange items with this stockpile. The vehicle will take desired items and offload any others.
ko: 정류장의 차량은 이 저장구역에서 물건을 교환합니다. 차량은 지정된 물건을 가져가고 다른 물건은 내려놓습니다.
zh_hans: 轨道站的车辆将与这个库存交换物品。 车辆将取走所需物品，并卸下任何其他物品。

source: The track stop's vehicle will take items from this stockpile.
ko: 정류장의 차량은 이 저장구역에서 물건을 가져옵니다.
zh_hans: 轨道站的车辆将从这个储存库中提取物品。

source: The track stop's vehicle will give items to this stockpile.
ko: 정류장의 차량은 이 저장구역에 물건을 제공합니다.
zh_hans: 轨道站的车辆会将物品交给这个储存库。

source: The selected workshop will take items from here.
ko: 선택한 작업장은 이곳에서 물건을 가져옵니다.
zh_hans: 选定的研讨会将从这里开始进行项目。

source: The selected workshop will give items to here.
ko: 선정된 공방은 이곳에 아이템을 지급합니다.
zh_hans: 被选中的车间将向这里提供物品。

source: The selected stockpile will take items from here.
ko: 선택한 저장구역은 이곳에서 물건을 가지고 올겁니다..
zh_hans: 选定的库存将从这里提取物品。

source: The selected stockpile will give items to here.
ko: 선택한 저장구역은 이곳에 물건을 줄겁니다.
zh_hans: 选定的库存将向此处提供物品。

source: The creature is chained.
ko: 그 생물은 사슬에 묶여 있습니다.
zh_hans: 这个生物被锁住了

source: The creature is caged.
ko: 생물은 우리에 갇혀 있습니다.
zh_hans: 生物被笼子关住。

source: The creature is set to be chained.
ko: 생물은 사슬에 묶이도록 설정되어 있습니다.
zh_hans: 这个生物将被锁住

source: The creature is set to be caged.
ko: 생물은 우리에 갇히도록 설정되어 있습니다.
zh_hans: 该生物被设置为关在笼子里。

source: The creature is assigned to a pasture.
ko: 생물은 목초지에 할당됩니다.
zh_hans: 该生物被分配到一个牧场。

source: The creature is assigned to a pond.
ko: 생물은 연못에 할당됩니다.
zh_hans: 该生物被分配到一个池塘。

source: The creature is assigned to a pit.
ko: 생물은 구덩이에 할당됩니다.
zh_hans: 该生物被分配到一个坑。

source: Edit the recenter hotkey locations.
ko: 최신 핫키 위치를 편집합니다.
zh_hans: 编辑重新定位的热键位置。

source: Recenter on the surface at this location.
ko: 이 위치에서 지표면의 중심을 맞춥니다.
zh_hans: 在这个位置的表面上重新定位。

source: Recenter on the deepest discovered area at this location.
ko: 이 위치에서 가장 깊은 곳에서 발견된 영역을 중심으로 정렬합니다.
zh_hans: 在这个位置上，将中心放在最深的被发现区域。

source: Recenter on this location.
ko: 이 위치를 중심으로 합니다.
zh_hans: 在这个位置上重新定位。

source: Set this entry to recenter on the current view.
ko: 현재 보기에서 이 항목을 중앙 정렬로 설정합니다.
zh_hans: 设置此条目以在当前视图上重新定位。

source: Clear this recenter hotkey location.
ko: 이 최근 핫키 위치를 지웁니다.
zh_hans: 清除这个重新定位的热键位置。

source: Delete this recenter location.
ko: 화면 지정 구역을 삭제합니다.
zh_hans: 清除这个重新定位的位置。

source: Display water and magma depth numerically (1 to 7.)
ko: 물과 마그마 깊이를 숫자로 표시합니다(1~7).
zh_hans: 使用数字(1-7)显示水和岩浆的深度。

source: Show up and down arrows over ramps at the current elevation.
ko: 현재 고도에서 경사로 위에 위쪽 및 아래쪽 화살표를 표시합니다.
zh_hans: 在当前高度处的斜坡上显示向上和向下箭头。

source: Zoom in on the play area.
ko: 플레이 영역을 확대합니다.
zh_hans: 放大游玩区域。

source: Zoom out from the play area.
ko: 플레이 영역에서 축소합니다.
zh_hans: 缩小游玩区域。

source: Open the stocks window, where you can see all of your fortress's items.
ko: 요새의 물건들을 보려면 재고창을 확인하세요.
zh_hans: 打开库存窗口，在这里你可以看到你的堡垒的所有物品。

source: Most tasks in the fortress are started and completed at workshops. Tasks generally require raw materials and most workshops are constructed from boulders, blocks, or wood.
ko: 요새의 작업 대부분은 작업장에서 시작되거나 완성됩니다. 작업은 일반적으로 원재료를 필요로 하며 대다수의 작업장은 돌, 벽돌 혹은 목재로 건설할 수 있습니다.
zh_hans: 要塞中的大多数任务都是在工场开始和完成的。 任务一般需要原材料，大多数工场都是由巨石、木块或木材建造的。

source: Furnaces are used for smelting, glassmaking, pottery, ashmaking, or to make fuel from wood or raw coal. Furnaces require fuel to function, or they can be set above magma.
ko: 용광로는 제련, 유리 제조, 도자기 제조, 재 만들기 또는 나무나 석탄 등으로 연료를 만드는 데 쓰입니다. 용광로가 작동하기 위해서는 연료를 넣거나 마그마 위에 배치해야 합니다.
zh_hans: 炉子用于冶炼、玻璃制造、制陶、制灰，或用木材或原煤制造燃料。 炉子需要燃料才能运作，或者可以设置在岩浆之上。

source: These workshops are used in the clothesmaking process, whether dyeing and weaving or using tanned hides.
ko: 이 작업장들은 염색과 직조 또는 무두질한 생가죽을 사용하는 등의 의류 제작 과정에 쓰입니다.
zh_hans: 这些工场在制衣过程中，无论是染色和编织，还是使用鞣制的皮革，都会用到。

source: A wide variety of food-and-drink-related workshops can be found in this category.
ko: 다양한 음식과 음료 관련 작업장이 이 분류에 포함되어 있습니다.
zh_hans: 在这一类别中可以找到各种与食品和饮食有关的车间。

source: Use options in this category to place furniture that has already been constructed in a workshop.
ko: 작업장에서 생산한 가구를 배치하기 위해서 이 분류를 사용합니다.
zh_hans: 使用这个类别的选项来放置已经在车间里建造好的家具。

source: Place doors and hatches here after you have constructed them in an appropriate workshop.
ko: 적절한 작업장에서 생산한 문이나 해치를 이곳에서 배치합니다.
zh_hans: 在适当的车间里建造好门和舱门后，将其放在这里。

source: Most terrain-altering constructions can be found here, from walls and floors to bridges, ramps, stairs, and more.
ko: 벽과 바닥에서부터 다리, 경사로, 계단 등 대부분의 지형을 바꾸는 구조물을 이곳에서 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 大多数改变地形的建筑都可以在这里找到，从墙壁和地板到桥梁、坡道、楼梯等等。

source: More complicated buildings from wells to powered machine components to levers and floodgates are found here.
ko: 우물에서 동력 기계 부품, 레버 및 수문에 이르기까지 더 복잡한 건물들을 이곳에서 찾을 수 있습니다.
zh_hans: 从水井到动力机械部件再到杠杆和水闸等更复杂的建筑在这里都能找到。

source: Cages, ropes, and animal traps are found here. Cages can be used in cage traps or to transport large animals. Metal cages and chains are also used by the justice system.
ko: 우리, 밧줄, 그리고 동물 함정을 이곳에서 찾을 수 있습니다. 우리는 우리 함정이나 큰 동물을 운반하는 데 쓰입니다. 금속 우리와 쇠사슬은 사법 제도에도 쓰입니다.
zh_hans: 这里有笼子、绳索和动物诱捕器。 笼子可用于笼中陷阱或运输大型动物。 金属笼子和铁链也被司法系统使用。

source: Various mechanical traps can be found here. The pressure plate is also found here, which has applications beyond traps.
ko: 다양한 기계식 함정이 이곳에 있습니다. 압력판은 함정뿐만 아니라 다양한 곳에 응용할 수 있습니다.
zh_hans: 在这里可以找到各种机械陷阱。 这里还可以找到压力板，它的应用超出了陷阱。

source: Archery targets, siege weapons, and some ornamental display items can be found in this category.
ko: 궁술 과녁, 공성 무기, 몇몇 장식품 등이 이 분류에 속합니다.
zh_hans: 箭靶、攻城武器和一些装饰性展示品都可以在这个类别中找到。

source: This crucial building is where all trading will be done. Pack animals from distant civilizations will need to access this building from the edge of the map. Later, wagons will need a clear 3-wide path to the depot.
ko: 이 핵심적인 건물에서 모든 거래가 이루어집니다. 다른 문명에서 상단이 오려면 지도 가장자리에서 이 건물에 접근할 수 있어야 합니다. 나중에, 짐마차가 거래소에 들어오려면 3칸 폭의 경로가 필요합니다.
zh_hans: 这座关键的建筑是所有贸易的地方。 来自遥远文明的驮运动物将需要从地图的边缘进入这个建筑。 后来，马车将需要一条清晰的3米宽的小路通往车厂。

source: Used to make lye, potash, and milk of lime. Construction requires blocks, barrel, and a bucket.
ko: 양잿물, 탄산칼륨, 석회유를 만드는 데 쓰입니다. 건설에는 통과 벽돌, 양동이가 필요합니다.
zh_hans: 用于制造碱液、钾盐和石灰乳。 建造时需要木块、木桶和一个水桶。

source: Make crossbows here from wood or bone. The metalsmith's forge can be used for metal crossbows and metal bolts, and the crafts workshop is used to make other bolts.
ko: 이곳에서 나무나 뼈로 석궁을 만듭니다. 금속장인의 용광로는 금속 석궁과 금속 볼트를 만드는 데 쓰일 수 있고, 공예 작업장은 다른 볼트를 만드는 데 쓰입니다.
zh_hans: 在这里用木头或骨头制作弩箭。 金匠的锻造厂可以用来制作金属弩和金属螺栓，而手工艺作坊则用来制作其他的螺栓。

source: Make beds and various furniture here, as well as bins, barrels, and more.
ko: 이곳에서 침대와 각종 가구, 상자, 통 등을 만듭니다.
zh_hans: 在这里制作床铺和各种家具，以及垃圾桶，圆桶等。

source: Make crafts for trade and your own citizens here, as well as a variety of tools, armor, and bolts.
ko: 이곳에서 시민들이나 무역을 위한 공예품과 다양한 도구, 갑옷, 볼트를 만들 수 있습니다.
zh_hans: 在这里为贸易和你自己的公民制作工艺品，以及各种工具、盔甲和螺栓。

source: Cut rough gems here to increase their value, and improve the value of other objects by encrusting them with cut gems.
ko: 이곳에서 보석을 세공하여 보석의 가치를 높이거나, 세공된 보석을 다른 물건에 박아 넣어서 가치를 향상시킬 수 있습니다.
zh_hans: 在这里切割粗糙的宝石以提高其价值，并可以通过镶嵌切割宝石以提高其他物品的价值。

source: Forge weapons and armor here, as well as most other metal objects from furniture to trap components. Magma below the forge will power tasks. You are responsible for placing the forge above the magma, but no other fuel is required.
ko: 무기와 갑옷은 물론 금속가구에서 함정 부품에 이르기까지 대부분의 금속관련품은 이곳에서 생산합니다. 대장간 아래의 용암을 연료로 사용하며, 다른 연료는 필요하지 않습니다.
zh_hans: 在这里锻造武器和盔甲，以及家具和陷阱组件的大多数其他金属物品。熔炉下方的岩浆将给工作提供动力。你负责将熔炉放置在岩浆上方，但不需要任何燃料。

source: Make mechanisms here which are used to make levers, pressure plates, and gears. You can also use mechanisms to link levers and pressure plates to other machinery.
ko: 이곳에서 레버, 압력판 및 기어 등과 같은 기계 장치를 만듭니다. 또한 기계장치를 이용하여 레버나 압력판을 다른 기계와 연결시킬 수 있습니다.
zh_hans: 在这里用来制作杠杆、压力板和齿轮。 你还可以用机械装置将杠杆和压力板与其他机械连接起来。

source: Forge weapons and armor here, as well as most other metal objects from furniture to trap components. These tasks require fuel.
ko: 이곳에서 무기와 갑옷을 제련하거나 금속가구 혹은 함정 부품을 만듭니다. 작업을 위해서는 연료가 필요합니다.
zh_hans: 在这里锻造武器和盔甲，以及家具和陷阱组件的大多数其他金属物品。这些任务需要燃料。

source: Here you can make parts for ballistae and catapults. This workshop is also the place where ballista ammo is assembled.
ko: 이곳에서 노포나 투석기 구성물, 그리고 대형 화살을 만듭니다
zh_hans: 在这里你可以制造弩炮和弹射器的零件，这个工坊也是组装弩炮弹药的车间。

source: Make stone furniture here, as well as blocks which are used in constructions.
ko: 이곳에서 석재 가구나 건축에 쓰이는 벽돌을 만듭니다.
zh_hans: 在这里制作石质家具，以及用于建筑的砖块。

source: Use leather tanned at the tanner's shop here to make clothing and tools, such as bags and waterskins.
ko: 제혁소에서 무두질한 가죽을 이곳에서 사용해서 옷과 가방, 물주머니 등의 도구를 만듭니다.
zh_hans: 使用在这里的制革店来鞣制皮革以制作衣服和工具，如袋子和革制水袋。

source: Here you can turn thread into cloth, whether it is thread from the farmer's workshop or spider silk gathered underground.
ko: 이곳에서 농부의 작업장에서 나온 실이나 지하에서 모은 거미줄을 천으로 직조할 수 있습니다.
zh_hans: 在这里，你可以把线变成布，无论是来自农民工坊的线还是地底收集的蜘蛛丝。

source: Make cloth into clothing and tools here, such as bags and ropes.
ko: 이곳에서 천을 옷으로 만들고 가방과 밧줄 등의 도구를 만듭니다.
zh_hans: 在这里把布做成衣服和工具，比如包和绳索

source: Use dyes here to color thread and cloth. Requires a barrel and bucket for construction.
ko: 이곳에서 염료를 사용해서 실과 천에 색을 입힙니다. 염색을 하기 위해서는 통과 양동이가 필요합니다.
zh_hans: 在这里使用染料为线和布上色。 需要一个圆桶和水桶来建造。

source: Brew alcohol from plants, fruit, or honey.
ko: 식물, 과일 또는 꿀로 술을 만듭니다.
zh_hans: 用植物、水果或蜂蜜酿造酒精。

source: Slaughter livestock here in order to obtain meat, hides, bones, and other animal products.
ko: 고기, 생가죽, 뼈 및 기타 동물 생산물을 얻기 위해 이곳에서 가축을 도축합니다.
zh_hans: 在这里屠宰牲畜以获得肉、皮、骨头和其他畜产品。

source: Make leather from animal hides here. You can also make parchment using milk of lime and a hide.
ko: 이곳에서 동물 생가죽으로 가죽을 만듭니다. 석회유와 생가죽을 사용해서 양피지를 만들 수도 있습니다.
zh_hans: 在这里用动物的皮毛制作皮革。 你也可以用石灰乳和一张皮制作羊皮纸。

source: Process raw fish into edible food here. Raw fish will not be eaten.
ko: 이곳에서 날생선을 먹을 수 있게 가공합니다. 날생선은 먹을 수 없습니다.
zh_hans: 在这里将生鱼加工成可食用的食物。 生鱼不会被吃掉。

source: Cook meals here. You can also render fat into tallow.
ko: 식사는 이곳에서 조리됩니다. 동물지방을 수지로 가공할 수도 있습니다.
zh_hans: 在这里做饭。 你也可以将脂肪转化为牛油。

source: Process plants and work with livestock here. Milk and shear animals, make cheese, and spin thread.
ko: 이곳에서 식물을 처리하고 가축 작업을 진행합니다. 동물의 젖을 짜고, 털을 깎고, 치즈를 만들고, 실을 뽑습니다.
zh_hans: 在这里加工植物并与牲畜一起工作。 挤奶和剪羊毛，制作奶酪，以及纺线。

source: Make sugar, flour, and various useful slurries here. Tasks are completed very slowly compared to the powered millstone.
ko: 이곳에서 설탕, 밀가루 및 여러 유용한 혼합물을 만듭니다. 자동맷돌에 비해 작업이 매우 느리게 진행됩니다.
zh_hans: 在这里制作糖、面粉和各种有用的泥浆。 与动力磨石相比，任务完成得非常慢。

source: Capture and train small animals here. Requires animal traps.
ko: 이곳에서 작은 동물을 포획하고 훈련시킵니다. 동물 함정이 필요합니다.
zh_hans: 在这里捕捉和训练小动物。 需要动物陷阱。

source: Make sugar, flour, and various useful slurries here. Powered version of the quern. Must be hooked to a windmill or water wheel to function.
ko: 이곳에서 설탕, 밀가루 및 여러 유용한 혼합물을 만듭니다. 맷돌에 동력이 공급된 버전입니다. 작동하려면 풍차나 물레방아에 연결해야 합니다.
zh_hans: 在这里制作糖、面粉和各种有用的浆料。 石磨的高级版本。 必须与风车或水轮挂钩才能发挥作用。

source: You can make a variety of objects using three different types of glass. You can also collect sand in bags from a task originating here, if you have a sand collection zone. Glassmaking requires fuel.
ko: 세 가지 종류의 유리를 사용하여 다양한 제작품을 만들 수 있습니다. 모래 수집 구역이 있다면, 이 작업장을 통해 모래 수집 작업을 시작할 수도 있습니다. 유리 제조에는 연료가 필요합니다.
zh_hans: 你可以用三种不同类型的玻璃制作各种物品。 如果你有一个沙子收集区，你还可以从源自这里的任务中收集袋装沙子。 制作玻璃需要燃料。

source: Bake clay objects here, as well as a few other useful materials. Clay can also be collected here if you have a clay collection zone. All tasks require fuel aside from clay collection.
ko: 이곳에서 점토와 다른 몇 가지 유용한 재료를 굽습니다. 점토 수집 구역이 있다면, 이 작업장을 통해 점토 수집 작업을 시작할 수도 있습니다. 점토 수집을 제외한 모든 작업에는 연료가 필요합니다.
zh_hans: 在这里烘烤粘土物品，以及其他一些有用的材料。 如果你有一个粘土收集区，也可以在这里收集粘土。 除了收集粘土之外，所有的任务都需要燃料。

source: You can make a variety of objects using three different types of glass. You can also collect sand in bags from a task originating here, if you have a sand collection zone. Magma below the furnace will power tasks. You are responsible for placing the furnace above the magma, but no other fuel is required.
ko: 세 가지 종류의 유리를 사용하여 다양한 제작품을 만들 수 있습니다. 모래 수집 구역이 있다면 이 작업장을 통해 모래 수집 작업을 시작할 수도 있습니다. 용광로 아래의 용암을 연료로 사용하며, 다른 연료는 필요하지 않습니다.
zh_hans: 你可以用三种不同类型的玻璃制作各种物体。 如果你有一个沙子收集区，你还可以从源自这里的任务中收集袋装沙子。 熔炉下面的岩浆会给任务提供动力。 你要负责将熔炉放在岩浆上方，但不需要其他燃料。

source: Bake clay objects here, as well as a few other useful materials. Clay can also be collected here if you have a clay collection zone. Magma below the kiln will power tasks. You are responsible for placing the kiln above the magma, but no other fuel is required.
ko: 이곳에서 점토와 기타 재료들을 굽습니다. 점토 수집 구역이 있다면, 이 작업장을 통해 점토 수집 작업을 시작할 수도 있습니다. 가마 아래의 용암을 연료로 사용하며, 다른 연료는 필요하지 않습니다.
zh_hans: 在这里烘焙粘土制品，以及其他一些有用的材料。如果你有一个粘土收集区，也可以在这里收集粘土。窑下的岩浆将为任务提供动力。你负责将窑置于岩浆之上，但不需要其他燃料。

source: Make metal bars from ore here. Can also refine coal into usable fuel or make alloys. Magma below the smelter will power tasks. You are responsible for placing the smelter above the magma, but no other fuel is required.
ko: 이곳에서 광석으로 금속 주괴를 만듭니다. 석탄을 사용 가능한 연료로 정제하거나 합금을 만들 수도 있습니다. 용광로 아래의 용암을 연료로 사용하며, 다른 연료는 필요하지 않습니다.
zh_hans: 在这里用矿石制作金属条。 也可以将煤提炼成可用的燃料或制造合金。 冶炼厂下面的岩浆将为任务提供动力。 你要负责将冶炼厂放在岩浆之上，但不需要其他燃料。

source: Make metal bars from ore here. Can also refine coal into usable fuel or make alloys. All tasks require fuel.
ko: 이곳에서 광석으로 금속 주괴를 만듭니다. 석탄을 사용 가능한 연료로 정제하거나 합금을 만들 수도 있습니다. 모든 작업에는 연료가 필요합니다.
zh_hans: 在这里用矿石制作金属条。 也可以将煤提炼成可用的燃料或制造合金。 所有任务都需要燃料。

source: Make charcoal and ash from wood here. Does not require fuel.
ko: 이곳에서 나무로 숯과 재를 만듭니다. 연료를 필요로 하지 않습니다.
zh_hans: 在这里用木材制作木炭和灰烬。 不需要燃料。

source: Plant crops at the farmplot. You will need seeds or spawn and must select crops by season. Crops can be fertilized with potash. Soil is richer deeper underground.
ko: 농장 부지에 작물을 심습니다. 계절별로 작물을 선택해야하며 씨앗이 필요합니다. 농작물은 탄산 칼륨으로 비료를 줄 수 있습니다. 깊은 지하로 내려갈수록 토양은 비옥해집니다.
zh_hans: 在农田里种植农作物。 你需要种子或卵子，必须按季节选择农作物。 农作物可以用钾肥施肥。 土壤在地下深处更丰富。

source: When placed, a female bird will claim the box and start laying eggs, if one is available.
ko: 배치하면, 암컷 새 한 마리가 상자를 차지하고 알을 낳기 시작할 것입니다.
zh_hans: 当被放置时，如果有一个盒子的话，一只雌鸟会认领这个盒子并开始下蛋。

source: Keep a colony of insects at your hives. A wild colony must be collected after the hive is placed, or a colony can be split from an existing hive colony.
ko: 벌집으로 곤충 군락을 수용합니다. 벌집을 설치한 후 야생의 군락을 수집하거나 기존 벌집에서 군락을 분리해와야 합니다.
zh_hans: 在你的蜂巢中保持一个虫群。 必须在放置蜂巢后收集一个野生蜂群，或者从现有的蜂巢群中分出一个蜂群。

source: Your citizens need a comfortable place to sleep. A bed object must be made at the carpenter's shop before it can be placed.
ko: 시민들은 편안한 잠자리가 필요합니다. 침대를 놓으려면 먼저 목공소에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 你的公民需要一个舒适的地方来睡觉。 床的物件必须在木匠的商店里制作，然后才能放置。

source: Chairs are required for offices to function, and a chair next to a table is the preferred dining arrangement. A chair/throne object must be made before it can be placed.
ko: 의자는 사무실에서 필요로 하고, 식사를 하는 데에도 탁자 옆에 놓인 의자가 필요합니다. 의자를 놓으려면 먼저 작업장에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 椅子是办公室运作的必要条件，而桌子旁边的椅子是首选的用餐安排。 椅子/骨架物品必须在放置前制作好。

source: Tables are required for dining. A chair should be placed adjacent to the table. A table object must be made before it can be placed.
ko: 식사를 하려면 탁자가 필요합니다. 의자는 탁자 옆에 놓여 있어야 합니다. 탁자를 놓으려면 먼저 작업장에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 用餐时需要有桌子。 应在桌子旁边放置一把椅子。 桌子上的物品必须在放置前制作好。

source: Chests and coffers are used in personal bedrooms for storing non-clothing objects. They are also used in some zone-based locations like taverns, hospitals, and libraries for storing useful materials. A box object must be made before it can be placed.
ko: 보관함은 개인 침실에서 옷이 아닌 물건을 보관하는 데 쓰입니다. 선술집, 병원 및 도서관과 같은 일부 구역 기반 장소에서 쓰이는 물건들을 넣어놓는 데에도 쓰입니다. 보관함을 놓으려면 먼저 작업장에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 箱子和保险箱用于个人卧室，用于储存非衣物物品。 它们也被用于一些区域性的场所，如酒馆、医院和图书馆，用于储存有用的材料。 在放置箱子之前，必须先制作一个箱子对象。

source: Cabinets are used in personal bedrooms for storing clothing objects. A cabinet object must be made before it can be placed.
ko: 옷장은 개인 침실에서 옷을 보관하는 데 쓰입니다. 옷장을 놓으려면 먼저 작업장에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 柜子用于个人卧室，用于存放衣物物件。 柜子里的物件必须先做出来，然后才能放置。

source: The dead are buried in coffins. Coffins must be placed in their own tomb zone in order to work. A coffin object must be made before it can be placed.
ko: 죽은 이들은 관에 묻힙니다. 작동하려면 지정된 무덤 구역 안에 관이 있어야 합니다. 관을 놓으려면 먼저 작업장에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 死者被埋在棺材里。 棺材必须放置在自己的墓区才能发挥作用。 在放置棺材之前，必须先制作一个棺材对象。

source: Citizens that cannot be buried properly can still be memorialized on slabs. Slabs are created and engraved at the stoneworker's shop.
ko: 제대로 매장되지 못한 시민을 석판으로 추모할 수 있습니다. 석판은 석공소에서 만들고 새길 수 있습니다.
zh_hans: 不能正确埋葬的公民仍然可以在石板上留念。 石板是在石匠的店里制作和雕刻的。

source: Statues can be used to decorate your fortress and add value to your rooms. A statue object must be made at an appropriate workshop first.
ko: 조각상은 요새를 장식하고 방에 가치를 더할 수 있습니다. 먼저 적절한 작업장에서 조각상을 만들어야 합니다.
zh_hans: 雕像可以用来装饰你的堡垒，为你的房间增加价值。 雕像对象必须先在适当的工场制作。

source: Certain injuries such as overlapping fractures require advanced medical contraptions like the traction bench for treatment. A traction bench object must be made before it can be placed.
ko: 복합 골절과 같은 특정 부상을 치료하기 위해서는 견인 작업대 같은 진보된 의료 장비가 필요합니다. 견인 작업대를 놓으려면 먼저 작업장에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 某些伤害，如重叠骨折，需要像牵引凳这样的先进医疗装置进行治疗。 牵引凳的物件必须在放置前制作好。

source: Codices and scrolls in your library can be stored in bookcases. A bookcase object must be made before it can be placed.
ko: 도서관의 서적과 두루마리는 책장에 보관할 수 있습니다. 책장을 놓으려면 먼저 작업장에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 你图书馆中的法典和卷轴可以存放在书柜中。 在放置书柜之前，必须先制作一个书柜对象。

source: Your most valuable objects can be placed for display in rooms to increase their value and to entertain passing citizens. A pedestal or display case must be made before it can be placed.
ko: 가장 귀중한 물건을 방에 전시하여 가치를 높이고 지나가는 시민들을 즐겁게 해줄 수 있습니다. 받침대나 진열장을 놓으려면 먼저 작업장에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 你最有价值的物品可以放在房间里展示，以提高其价值，并招待过往的市民。 在放置之前必须先制作一个基座或展示柜。

source: These ornamental objects increase the value of rooms in which they are placed. An offering place object must be made before it can be placed.
ko: 이런 장식물은 배치된 방의 가치를 높입니다. 숭배 장소를 놓으려면 먼저 작업장에서 만들어야 합니다.
zh_hans: 这些装饰品能提高它们所处房间的价值。 在摆放之前，必须先制作一个供奉的物品。

source: Large instruments must be placed in taverns or temples before they will be used. These instruments must be assembled at a workshop first.
ko: 큰 악기는 사용하려면 선술집이나 사원에 놓아야 합니다. 악기를 놓으려면 먼저 작업장에서 조립해야 합니다.
zh_hans: 大型仪器在使用前必须放在酒馆或寺庙中。 这些乐器必须先在工场进行组装。

source: Doors can be used along with walls to enclose rooms, which is especially important when placing multiple zones at once. Doors can also be forbidden or attached to levers to control movement in the fort.
ko: 문은 벽과 함께 방을 둘러싸는 데 사용할 수 있으며, 특히 한번에 여러 구역을 배치할 때 중요합니다. 또한 문은 사용 금지 설정이나 레버 부착을 통해 요새 내의 이동을 제어할 수 있습니다.
zh_hans: 门可以和墙一起用来封闭房间，这在同时放置多个区域时尤其重要。 门也可以被禁止或连接到杠杆上，以控制堡垒中的运动。

source: Hatches can be placed at the tops of stairwells or above ramps to control movement in the fort when they are forbidden or attached to levers.
ko: 해치는 계단의 상단이나 경사로 위에 설치한 뒤, 사용 금지 설정이나 레버 부착을 통해 요새 내의 이동을 제어할 수 있습니다.
zh_hans: 舱口可以放置在楼梯间的顶部或坡道上方，以控制堡垒中的运动，当它们被禁止或连接到杠杆时。

source: Bridges can be used to span open spaces or placed above water or magma. Bridges can be connected to levers and raised to block access.
ko: 다리는 허공이나 물이나, 마그마 위로 건너가기 위해 놓을 수 있습니다. 레버에 연결하면 다리를 들어올려 접근을 차단할 수 있습니다.
zh_hans: 桥梁可以用来跨越空旷的空间，或者放置在水或岩浆之上。 桥梁可以与杠杆相连，并升起以阻断通道。

source: Paved roads use less materials than constructed floors and can be used to stop plants from growing over wagon trails.
ko: 포장도로는 바닥보다는 적은 재료를 사용합니다. 포장도로는 흙길과 다르게 도로에서 식물이 자라는것을 방지합니다.
zh_hans: 铺设的道路比建造的地板使用更少的材料，可以用来阻止植物在马车道上生长。

source: Dirt roads do not require materials, but the dirt road may quickly be overgrown by plants.
ko: 흙길은 따로 재료를 필요로 하지 않지만, 시간이 지나면 자라나는 식물들로 인해 사라질것입니다.
zh_hans: 土路不需要材料，但土路可能很快就会被植物所覆盖。

source: Blocks creatures but allows the passage of fluids and items. Can be built on any floor. Grates unlike bars have a quality and enhance the value of rooms. Grates can be connected to levers.
ko: 생물의 이동은 막지만 유체나 물건은 통과시킵니다. 아무 바닥에나 설치할 수 있습니다. 창살과는 다르게 품질이 있기 때문에 방의 가치를 향상시킬 수 있습니다. 레버에 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 阻挡生物，但允许液体和物品通过。 可以建在任何楼层。 栅栏与酒吧不同，它具有质量，可以提高房间的价值。 栅栏可以与杠杆连接。

source: Blocks creatures but allows the passage of fluids and items. Can be built over empty spaces, stairs, ramps, or above liquids. Grates unlike bars have a quality and enhance the value of rooms. Grates can be connected to levers.
ko: 생물의 이동은 막지만 유체나 물건은 통과시킵니다. 허공, 계단, 경사로, 액체 위에 지을 수 있습니다. 창살과는 다르게 품질이 있기 때문에 방의 가치를 향상시킬 수 있습니다. 레버에 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 阻挡生物，但允许液体和物品通过。 可以建在空地、楼梯、坡道或液体上方。 栅栏与酒吧不同，它具有质量，可以提高房间的价值。 栅栏可以与杠杆连接。

source: Blocks creatures but allows the passage of fluids and items. Can be built on any floor. Bars unlike grates do not have a quality and so do not enhance the value of rooms significantly. Bars can be connected to levers.
ko: 생물의 이동은 막지만 유체나 물건은 통과시킵니다. 아무 바닥에나 설치할 수 있습니다. 격자와는 다르게 품질이 없기 때문에 방의 가치를 크게 향상시키지 못합니다. 레버에 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 阻挡生物，但允许液体和物品通过。 可以建在任何楼层。 栏杆与栅栏不同，没有质量，因此不能显著提高房间的价值。 栏杆可以与杠杆连接。
